Come utente,
voglio salvare le frasi generate in diversi formati
così che io possa riutilizzarle successivamente.

§Descrizione di dettaglio:

*Dopo la generazione, l’utente può scegliere di salvare:

	*Solo la frase.

	*La morfologia associata (struttura grammaticale).

*I file possono essere esportati in diversi formati: .json, .xml, .txt.

*I dati vengono salvati in un "bucket" locale o in uno storage cloud specificato.

*È possibile selezionare il tempo verbale (passato, presente, futuro) prima della generazione.