Come sviluppatore,
voglio che i dizionari di nomi, verbi, aggettivi e strutture di frase siano caricati in fase di inizializzazione
così che ogni classe possa accedere a liste aggiornabili di termini e strutture.

§Descrizione di dettaglio:

*Creazione di file separati (es: nouns.txt, verbs.txt, ecc.) contenenti i termini.

*Ogni classe (Nouns, Verbs, Adjectives, SentenceStructures) carica il proprio file alla creazione dell’istanza.

*Ogni classe può fornire un termine casuale alla richiesta.

*È prevista la possibilità di aggiungere termini alle liste dinamicamente per arricchirle.