Come utente,
voglio che il sistema generi frasi corrette casualmente usando template grammaticali
così che io possa ottenere nuovi esempi di frasi ben formate.

§Descrizione di dettaglio:

*Il sistema dispone di template di struttura frase (es: "The [noun] [verb] the [adjective] [noun]").

*A partire dai dizionari caricati (nouns, verbs, adjectives) il sistema:

	*Seleziona casualmente i termini appropriati.

	*Compone la frase riempiendo i placeholder nei template.

*È previsto l'uso di template generati casualmente o scelti da un elenco predefinito.